истема записи детей в  любой образовательный центр.

Система должна обладать следующими характеристиками:
Админ:
- Должа иметься возможность создать образовательную групп. Иметь в ней возможность установить кол-во обучающихся при создании, название и описание, преподаватель
- Возможность добавить нового пользователя и дать ему роль (Админ, педагог, ученик). Для каждого пользователя иметь возможность добавить комментарий.
- Иметь возможность видеть список всех групп и свободно в них заходить
- Иметь возможность добавить учеников в группу
- Иметь возможность зайти в какую-либо учебную группу. Там будет отображен список всех учеников в группе
- Иметь возможность видеть список действий, которые совершали педагоги (кто и когда удалил, добавил или изменил ученика)

Педагог:
- Иметь возможность записать нового ученика
- Иметь возможность удалить ученика из группы
- Иметь возможность редактировать профиль ученика

Общее:
- Иметь возможность видеть статистику по кол-ву человек в группах от 0 до 100%
- Иметь возможность найти человека по его ФИО*
- В профиле ученика должно быть:
ФИО
Адрес
Номер телефона
СНИЛС
Паспортные данные или свидетельство
Школа
Класс
Электронная почта
Комментарий